本字幕由桜都字幕组制作 仅供交流学习 请于下载后24小时内删除
翻译：鱼心 ZackSong midlovat 牧こはら　校对：midlovat
时轴&繁化：Mekozoko　压制：吉 Lacia
怎么样 我这剑玉的技术
好厉害呀
只用一晚就学会了吗
是的 只通过在做梦就能做到这种程度了
这就是睡眠学习吗
没想到印第安扑克会有这种用途呢
有人在擅长英语的人梦中掌握英文对话
或者在名人球手的梦中学会职业级的投球术之类的呢
而我 下一个则是…
这个 转笔名人
选择的方向有够偏的
佐天同学身边有剑玉或者转笔的达人吗
不 是通过贸易商得到的
贸易商?
最初只能通过朋友进行交换
不过 那样最后总是会变得千篇一律
最近出现了买卖大量标注了等级的卡片的贸易商呢
是吗…
非常有人气的S级和A级的一般都是通过贸易商获得的
可以用几张低等级的卡片交换或者直接用钱购买
这个就是交换而来的
贸易商啊…
希望没有什么奇怪的东西流传就好…
こ
现在存在于此的
に
い
る
今
那一份意义
そ
の
意
味
を
君
愿与你一同见证
と
強
く
確
か
め
た
彷
徨
っ
て
い
る
彷
陷入彷徨
徨
って
い
る
君
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
君
一同注视着你的存在
の
存
在
を
共
に
見
つ
め
て
儚
い
思
を
儚
如梦似幻的思念
い
思
を
こ
の
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
已烙印在我的眼中
瞳
に
焼
き
付
け
た
こ
の
街
は
ま
た
こ
在这座城市里
の
こ
街
は
ま
た
街
は
ま
た
季
節
を
越
え
て
季
交替的季节
節
季
を
越
え
て
を
越
え
て
新
た
な
出
会
い
が
新
崭新的邂逅
た
な
出
会
い
が
た
な
出
会
い
が
笑
顔
に
変
わ
っ
た
笑
化为了笑容
顔
笑
に
変
わ
っ
た
に
変
わ
っ
た
と
あ
る
の
日
に
と
在不知名的那一天
あ
と
る
あ
の
日
に
る
あ
の
日
に
感
じ
て
た
こ
と
感
感受到的事
じ
て
た
こ
と
じ
て
た
こ
と
恐
れ
な
い
で
恐
不必恐惧
れ
な
い
で
れ
な
い
で
こ
の
心
ま
歩
い
た
こ
の
跟随自己的内心前行
心
こ
の
心
ま
歩
い
た
の
ま
歩
い
た
偽
り
の
夢
に
偽
在伪造的梦境中
り
の
夢
に
光
探
し
て
も
光
不论如何寻找光明
探
し
て
も
真
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
真
也永远无法企及真实
実
に
は
辿
り
着
か
な
い
と
理
解
っ
て
い
る
か
ら
理
这点我早已明白
解
って
い
る
か
ら
そ
の
幻
は
そ
那份泡影
の
幻
は
哀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
哀
虽悲哀却也温柔而闪耀
し
く
だ
け
ど
優
し
く
輝
心
に
宿
る
心
寄宿在内心之中
に
宿
る
確
か
な
意
識
を
捜
し
て
確
只为寻找那确实存在的意识
か
な
意
識
を
捜
し
て
た
っ
一
つ
の
た
只为了
った
一
つ
の
未
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
未
明天也能像在梦中一般
来
を
夢
見
た
意
味
を
感
じ
て
こ
の
能
力
が
現
在
こ
现在这份力量
の
能
力
が
現
在
情
熱
を
放
っ
て
情
正释放无限的热情
熱
を
放
って
啊 终于可以洗个澡了
把血都擦干净 铁的味道也还会留在头发上
那不是因为你不使用能力 超暴打了一顿吗
因为今天的目标 真的有点让人生气啊
使用「原子崩坏」的话 根本没办法发泄疲劳啊
泷壶 抱歉 可以帮我拿一下邱蓓蕾五号吗
是橙色标签的那个吗
对 就是那个
给
麦野和泷壶拥有的东西都相当不错啊
不过
考虑到年龄和身高 我现在的身体曲线才是最理想的!
综合来看 可以说是超完美的身材了
而且我们其中还有一个超级贫乳的芙兰达…
芙…芙兰达 你身体的某部分是不是超级成长过…
哦 是啊 最近是有点长了
是因为被妹妹揉的吗…
Bra很快就变紧 要经常买新的才行…
我明明还有好多其他东西想花时间去买呢
真是的 太烦人了
我回来了
太晚了
可恶 为什么要我去买啊
别抱怨了 快点给我
给你
香蕉茶
谢~谢~你~
黑豆汽水
谢啦
然后 绢旗当时你不在
我就随便买了几个回来
黑可乐
香可可青汁
武藏野牛奶
这个牛奶 买来是有什么目的吗
诶? 喝牛奶的话会促进发育的啊
干 你干什么
喂 超不许躲开!
不可以杀掉他哦
组织补充人手太麻烦了
哎 超生气啊
小妹妹 要来一张吗
哦 是印第安扑克啊
现在确实超烦的
不知道能不能稍微帮我解一下压吗…
实力派摇滚歌手
蛋包饭名人
变快
女忍者的世界
女仆
注：「くノ一」三笔指「女」字
选哪个好呢…
那…请给我这个这个 还有这个
好的 三张C等级的呢
谢谢惠顾
好的 谢谢
哦 这就是佐天同学说的贸易商吗
小妹妹  决定了没
超难选的呢
我推荐这个
葡萄牙语教授制作的卡片
也许可以一下子就学会一门语言哦
不 我对学习知识技能类的东西超没兴趣
可以在梦里进行超体验的故事
不是面向外行的那种A级货
要那种C级以下有着超强个性又带感的东西
哦 真是各有各的爱好呢
你也来一张吧
啊 不必了…
我因为这个倒了次大霉呢
嗯… 有什么事吗
不
超电磁炮
如果麦野在的话一定是超级修罗场
今天又是休息 与我超无关的
哦  也就是说你踩到坑了吗 小妹妹
不过 碰一次壁就放弃梦想的话
往后的人生可是很无聊的哦
多管闲事
没有摆着S级的卡片呢
毕竟是压箱底的
我拥有的只是这一张
不是色色的东西吧
那种东西没办法在这里卖的
想要的话可以去后面的小巷子里…
我才不是想要才问的…
那你看看这个吧
这张可以很有来历的
里面装载着某位音讯不明的天才科学家的梦想
在学园都市里也是数得上的怪人
其中是他最后一次研究的课题
巨乳御手!
Bust Upper
其中就有可能封入着他研究的精髓
不过 相不相信就…
咦?
喝了这个会促进发育的哦
发育的哦…
打一顿嚣张的仆人超简单
不过作为女人还是超感到自己输了
不过要超打断他翘着的鼻子夺回尊严的话
小妹妹 这个卡片是我先拿到的呢
手指先碰到的人超是我呢
如果我没听错的话
你说过对知识或者技能类的卡片 没兴趣的对吧
你明明还说过之前超倒霉 所以再也不想尝试了的
单单把自己摘出去 人品真是超低劣的呢
赶快把手放开 你这个死矮子
别说梦话了 你这超飞机场
这家伙 不是一般人呢
情报差距和距离方面都是我超有利的
不觉得我会输
等…等一下!
薄膜撕开了的话会挥发掉
会变得没法用了的!
疼疼疼
破产者的心情
卡 卡片被…!
喂喂喂喂
完全搞不清哪张是哪张了啊
记得是银色的卡片
相似的颜色有好几枚啊
怎么办啊…
这里所有的卡片我都买了
作 作为卖家我是没什么意见…
不 我也出一半吧
诶?
多谢惠顾
休憩室
仔细想想的话 我们想要的是巨乳御手的获得方法
抽中的一方给另一方提供情报就可以了吧
无谋的争斗超像笨蛋一样
而且 要从头开始确认这么多卡片的话
比起一个人 两个人更有利
作为怀有相同志向的人
超祝你好运
每个月进行的自我身体测定
从15岁以后开始胸围的数值就没有任何变化
明明同窗都已经成长到了胸部才是本体的样子了
不 改变一下思维方式吧
数值没有变化也就是  我还依然年轻
我还完全不用急
腰围增加了3cm!?
不…不行 如果一直抱着总有一天会成长这种毫无根据的自信
等变成那样就晚了
这是 女仆?
但作为雇用着女仆的地方来说
真是超朴素的房间呢
不如说只是普通的…
哟！
变态!
超稀有萝莉适用 改良女仆服从伦敦送到了
这样的话就可以像堕天使女仆一样
就算不啵啾啵 也能合身
再不把那令人超不爽的东西从我眼前拿走的话
超杀了你哦
今天的拒绝方式真是过激呢
但是 相信能配得上我这英国来的野马的
只有学园都市第一美丽女仆的你
只有这点 希望你能够明白
这男的 虽然蠢到疯癫 但内心是绅士本士
这个梦的主人内心其实并不讨厌这样?
和世间的评价无关
只要能够得到重要的人的承认的话…
胸部的大小一定也是这样
是这样吗
那件不行的话 这件女仆泳衣…
不过 我对这种变态是超敬而远之的
好慢啊
区区誉望  居然让我等她
之后不好好教训一下的话…
我在被观察着? 是敌人吗?
不 看外表是普通人
上等的西装 走路磨损的鞋子
内侧口袋放着名片
这这这这 难道说…
我是演艺事务所的制作人 要不要成为偶像呢?
学园风的清纯大小姐轰动出道
学院派之花鲜烈出道!
将见者全部变为俘虏！
独占采访! 探访私生活!
一下子成为人气偶像
但是如果变成那样的话 就会和班里的同学渐行渐远
不拒绝的话…
不好意思 可以打扰一下吗
虽然有些冒失 请问您要成为偶像吗
真是有眼光的人呢
但我还是学生 要沉浸于学业之中
所以不得不拒绝呢
明明我也不输她的…
而且我还比她离得更近的 为什么!
那个吗…
好恨啊 胸围的阶级社会好恨啊
我要是再多5cm的胸围的话……
在不认识的人的梦里 受到来自朋友的伤害什么的…
刚才那孩子的衣服突出了胸部 或许不错呢
不知道在哪里有卖呢
女仆之后是忍者吗
这是 倾城之卷?
将男人超俘获之术吗
应该最大限度地利用女性的身体
胸部大就更好了
交战中将对方的视线引诱到胸口的话
就能制造出破绽
就算是战胜不了的对手 也能通过色相笼络
切 男人终究只是愚蠢渣滓的集合
那个时候 应当舍弃羞耻心
但是可以通过演技装出害羞
哈 为胸部自满的家伙一开始就没有羞耻心
总是 真是肩膀好酸 真是没有可爱的bra 这样自虐式地炫耀
胸部不丰满的忍者也是有的
超多余的操心!
那样的你用腿 用曲线美魅惑也可以
退可展现美腿线条
进可强调内侧深处色诱
哼哼 看来你还是懂一点的嘛
不过 胸部才更有用一些 反正也是比不过的
超烦死人啦!
男人什么的用拳头让他们服从就行了
既然那么喜欢大块脂肪的话
就一辈子吃肥肉吃到中风直接死吧
笨蛋! 笨蛋! 笨蛋!
会给其他客人添麻烦的 请安静一点
超非常抱歉
我也是念力系的哦 比你要强得多的…
啊 又回忆起来了
一脸得意地说出那种话 真是羞耻
还在失落吗
诶? 小林学姐
大霸星祭已经结束了 请打起精神来
虽然我也曾犯下巨大的过错
但我现在已经不在意了
但是…
我们的女王说过
垂头丧气不过是脑力资源的浪费力
所以
你也挺起胸膛来吧
那个…也许小林学姐是没问题
但是我这胸
挺起来也没用的吧
已经足够了吧
这个尺寸还没意义是什么意思
比这个尺寸还小岂不就是负意义了
你有考虑过那些胸长得很「暧昧」的人的感受吗
能请您出去吗
是
卡片还剩下超多 要怎么办
偶尔会用到的旅馆这附近是有啦…
非常抱歉
因为施工改建
一般客房将由大约一周时间不对外开放
宿舍先不说
学校那边想要让外人进入都要很麻烦的手续
怎么说也不能带她回基地吧
而且要是被麦野看到我和超电磁炮在一起
会超麻烦的
户外休息区是开放的吗?
反正今天很暖和
这样就超足够了
和迄今为止的都不一样
没有变成其他人
梦到闪耀未来的瞬间
那不正是一个人最充满希望的时间吗
比如说 女生的胸围
每个女生都想拥有谁都羡慕的身材
在成长途中
期待着自己未来即将拥有的理想身材的踊跃感
而能感受到这情感的时间
不才正是一个人最幸福的时光吗
但是人生中充满了障碍
那是浇灭通向未来的希望的水
比如 无法忽视的威胁
但是要排除威胁 可能会产生更大的威胁
那个时候 你会怎么做
这什么梦啊
结果全部看了一遍也没有巨乳御手啊
那个贸易商 下次看到了一定要超杀他
一开始我就觉得可疑了
不可能有那种如此符合需求的道具
只不过是都市传说 毫无根据
下落不明的科学家们也太可疑了
就算是编的故事 也希望能真实一点啊
不好意思嘛
我不知道你那么讨厌牛奶
我以为是长身高必备的
身高?
你看 之前不是说过吗
我伪造了你的学生证
去看R15的电影时
被前台小姐姐用怀疑的眼光看着
还是身高再高一点就好了啊
所以我想你是不是想喝牛奶之类的
突…突然干什么啊
你说话超有歧义啊
然后 有个说起话来一直超超的女生
最开始虽然感觉很不好
聊了聊之后 发现意外的是个好孩子
姐姐大人 差不多该就寝了吧
白天睡过了 一点都不想睡呢
说起来 我做了个这样的梦
有几个女孩在开路边演唱会
明明没什么胸 还穿露出度很高的衣服
但是非常坦然
黑子 虽然你常说想和姐姐大人共度一夜
但不是这个意思啊
你看 你看 怎么样
真的只用一晚上就这么溜了
对 我好高兴啊
下一次是扑克塔名人的卡片
我打算入手这张卡
扑克塔吗
又是这种绝妙的派不上用场的感觉呢
不过确实很有佐天同学的风格
夜晚怎么还不来呀…
看到了吗 刚才那个人
好大一胸
太失礼了吧 佐天同学
有什么嘛
瞬きひとつの間に　過ぎ去っていく
转瞬即逝之间　已经吹走
青嵐のような　君の後ろ姿が
如青风一般　你的背影
滲んだ視界の中　おぼろになる
渗入视线之中　逐渐变得朦胧
誰もいなくなった帰り道を歩いていく
走在大家都消失不见的回家路上
明星が傾いていく
明亮的星星逐渐倾斜
ほのかに夜の匂い
夜晚的气味隐约浮现
明日の僕らが今日の僕らと違っていても
哪怕明天的我们与今天的我们不再相同
二度とは戻れないとしても
就算再也无法回去
例え十年先も　二十年先も
即便十年后　二十年后
きっと　ずっと　忘れられないんだよ
一定　一直　都无法忘却
手を繋いで誓った　幼い約束を
挽手起誓　儿时的约定
夏の終わりを告げるような微温い風とともに
都与宣告夏日终结的温暖清风一同
淡い紅掛けの空の色に　染まっていくよ
染上了天空那　胭脂般淡淡的红
真是的 遇到超惨的事
芙兰达在做什么呢
有个刚认识的孩子 回信
我看看 只靠力量揍人的前辈是蠢猩猩
说谁呢
是…是谁呢 哇哇哇！